# SSOCK

SSOCK에 오신 것을 환영합니다. SSOCK의 개인정보취급방침 (이하 '약관', '본 약관')은 당사를 비롯하여 당사와 제휴하는 일부 기업이 당사의 모바일 서비스와 웹사이트, 당사가 제공하는 기타 서비스(이하 일괄하여 '서비스' 또는 'SSOCK') 와 관련된 정보를 수집, 이용, 저장, 공유, 보호하는 방안을 설명합니다. 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 약관에 동의하게 되므로 귀하의 개인정보에 대한 당사의 처리 방침을 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다.

## 1. 당사가 수집하는 정보

귀하가 당사에 직접 제공한 정보: 당사는 귀하가 서비스에 계정을 등록하거나 수정할 때 귀하의 배틀그라운드 인게임 ID, 비밀번호, 이메일 주소, 성명, 출생년도, 지역의 정보를 수집합니다.

쿠키 및 유사 기술: 다른 웹사이트와 같이 당사는 쿠키 및 유사 기술을 이용하고 있으나, 게시판에 접속하는 사용자를 인증하고, 귀하의 계정에 대한 무단 접근을 방지하며, 귀하 기기에 식별자나 기타 정보를 저장하는 등의 제한된 목적에만 해당 기술을 사용합니다.

분석 정보: 당사는 서비스 트래픽 및 사용 동향 측정을 위해 써드파티 분석 툴을 사용합니다. 당사가 서비스 개선을 위해 수집하는 정보는 다음과 같습니다. 링크를 통해 구매한 금액 데이터. 전술한 정보 일체는 개별 사용자가 아닌 전체 사용자 단위로 수집하므로 특정 사용자를 식별하는 데 사용할 수 없습니다.


## 2. 당사가 귀하의 정보를 저장하는 방법

귀하의 계정 정보(예: 성명, 비밀번호, 이메일 주소)는 서비스에 등록하는 즉시 암호화되며, 당사가 시설을 두고 있는 국가인 한국에 암호화된 해당 정보를 저장 및 처리합니다. 당사는 특정 사용자에 대한 식별을 방지하기 위해 귀하의 회사 이메일 주소를 암호화하여 저장 및 처리합니다. 당사는 서비스에 가입한 특정 회사의 가입자수를 파악할 수 있습니다. 당사는 귀하의 요청에 따라 귀하를 대신하여 다른 사용자를 서비스에 초대할 수 있으며, 이 경우에도 귀하가 기입한 다른 사용자의 이메일 주소는 동일하게 암호화되어 저장 및 처리됩니다.

당사는 귀하의 암호화된 정보가 복호화 및 접근될 수 없도록 해당 정보를 항시 암호화하는데 통상적으로 합당한 보호장치를 사용하고 합리적인 조치를 취합니다. 당사는 업계에서 널리 인정된 방식과 보안 표준에 따라 일체의 데이터와 정보를 수집하고 저장합니다. 당사의 이러한 일련의 보안 조치는 귀하의 정보를 안전하게 보장하기 위함입니다. 당사는 개인을 특정할 수 있는 정보를 일절 보유하지 않으나 채팅과 같은 특정 서비스를 위해 타사 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.

당사는 귀하의 암호화된 정보를 복호화하여 접근할 수 없기 때문에, 귀하는 항상 본인의 비밀번호와 계정 정보에 대한 보안 유지와 서비스 접근 권한을 제어할 책임이 있습니다.

## 3. 당사가 귀하의 정보를 사용 및 공유하는 방법

본 개인정보취급방침에 기술된 정보의 사용에 덧붙여, 당사는 하기의 목적을 위해 수집한 정보를 사용할 수 있습니다.
• 서비스의 효율성에 대한 개선/테스트/모니터링
• 신규 기능의 개발과 테스트
• 기술적인 문제의 진단과 해결
• 서비스 문제 해결, 데이터 분석, 연구 활동 등을 포함한 내부 운영
• 사용자가 서비스를 이용하며 등록한 컨텐츠의 노출, 공유, 퍼블리시
• 개인을 식별할 수 없는 통계적 데이터 혹은 투표 결과 등의 상업화
• 사용자와 연관도 높은 광고를 표시하기 위해 타광고주 및 대행 업체에 개인을 식별할 수 없는 정보 제공

## 4.  개인정보의 보유 및 이용기간
 
. “회사”는 관계법령에 따른 개인정보 보유 및 이용기간 또는 고객의 개인정보 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유 및 이용기간에 따라 개인정보를 처리하고 있습니다.
 “회사”는 아래와 같이 관계법령의 규정에 따라 보존할 필요성이 있는 경우에만 개인정보를 보유 및 이용합니다. 회원 탈퇴 시 수집된 개인의 정보는 파기됩니다. 
 
보존 항목
보존 근거
보존 기간
전자금융거래기록
전자금융거래법
5년
계약 또는 청약 철회 등에 관한 기록




전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
보상, 오입금 관한 기록
5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
3년
표시 광고에 대한 기록
6개월
웹사이트 방문기록(로그기록, IP 등)
통신비밀보호법
3개월
세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류
국세기본법
5년




※ 단, 사고 조사, 분쟁해결, 민원처리, 법령상 의무이행을 위한 경우 분리하여 별도 보관
 
다. 고객의 동의를 받아 보유하고 있는 거래정보에 대해 고객께서 열람을 요구하는 경우에는 지체없이 확인할 수 있도록 조치합니다.


## 5. 개인정보의 처리 목적

“회사”는 다음의 목적으로 이용자의 개인정보를 처리합니다.
 
가. 회원관리
회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증
회원자격 유지·관리
서비스 부정이용 방지
각종 고지·통지
나. 서비스 제공
본인 확인 및 디지털 자산 거래 관계 확인
다. 마케팅 및 광고
이벤트 및 광고성 정보 제공

## 6. 개인정보의 파기 절차 및 방법
가. “회사”는 수집한 개인정보의 이용목적이 달성된 후에는 보관기간 및 이용기간에 따라 해당 정보를 지체없이 파기하거나 분리보관합니다. 
나. 이용자로부터 동의받은 개인정보 보유 기간이 지나거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
다. 개인정보 파기 방법은 다음과 같습니다.
종이에 기록된 개인정보는 분쇄 또는 소각 등의 방법으로 파기
전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 재생 또는 복구할 수 없는 기술적 방법으로 삭제하여 파기

## 7. 정보에 대한 권리

당사의 서비스를 이용하는 사용자는 개인식별정보와 관련하여 다음과 같은 권리를 주장할 수 있습니다. 1) 귀하의 개인식별정보 복사본, 2) 귀하의 개인식별정보에 대한 정정 및 삭제, 이와 같은 권리를 주장하실 경우 [ info@hugsoft.net ]으로 연락해 주시기 바랍니다. 당사가 소유한 귀하의 개인식별정보는 귀하가 서비스에 제공한 콘텐츠입니다. 당사는 기업 이메일 주소와 관련한 일체의 정보를 가입 즉시 암호화합니다. 따라서 기업 이메일 주소와 관련된 정보를 제공해줄 수 없습니다. 또한 당사는 개인 정보 보호법에 따라 권리를 행사했는지 여부에 따라 서비스 사용자를 차별하지 않습니다.

## 8. 개인정보 보호 책임자 및 담당자

회원은 「개인정보 보호법」제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 담당자에게 할 수 있습니다. 쏙은 회원의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.

▶ 개인정보 보호 책임자
이름 : 이준환
직책 : 개인정보 보호 책임자
이메일 : jun1815@naver.com
2. 이용자가 회사의 서비스를 이용하며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원은 개인정보 보호 책임자 및 담당 부서로 문의하실 수 있습니다. 회사는 이용자의 문의 사항에 대해 답변 및 처리해드릴 것입니다.
 
## 9. 권익침해 구제방법

개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등이 필요할 경우 다음 기관에 문의하실 수 있습니다.
▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
- 전화 : (국번 없이) 118
▶ 개인정보 분쟁조정위원회
- 홈페이지 : www.kopico.go.kr
- 전화 : (국번 없이) 1833-6972
▶ 대검찰청 사이버범죄수사단
- 홈페이지 : www.spo.go.kr
- 전화 : (국번 없이) 1301
▶ 경찰청 사이버안전국
- 홈페이지 : cyberbureau.police.go.kr
- 전화 : (국번 없이) 182
 
## 10. 링크 사이트에 대한 책임

“회사”는 이용자에게 다른 외부사이트로 연결되는 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 외부사이트에 대한 통제권이 없으므로 이용자가 외부사이트로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성, 진실성, 적법성에 대해 책임 및 보증할 수 없으며, 링크된 외부사이트의 개인정보처리방침은 “회사”와 무관하므로 해당 외부사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.


## 11. 개인정보취급방침의 변경

SSOCK은 언제든지 본 개인정보취급방침을 수정하거나 업데이트할 수 있으므로 정기적으로 이를 검토하시기 바랍니다. 당사는 정황상 적절한 수정이나 업데이트에 대해 추가 통지 양식을 제공할 수 있습니다. 본 개인정보취급방침의 수정 이후 SSOCK 혹은 서비스를 계속 사용하는 경우 해당 수정에 대한 동의를 한 것으로 간주됩니다.

개인정보취급방침 또는 SSOCK의 잠재적인 개인 정보 처리와 관련하여 우려되는 사항이 있는 경우 [info@hugsoft.net]으로 문의하십시오.


<부칙>
본 개인정보처리방침 V1.0은 2022년 10월 25일부터 적용됩니다.


